Vejo que o backend está funcionando corretamente! Analisando a imagem, posso ver que a rota /api/labor-research está retornando os dados das questões da pesquisa trabalhista perfeitamente.

Para ajudar o assistente do frontend a consumir os dados corretamente, você deve dizer a ele:

Informações para o Frontend:
1. URL do Backend:

https://worker-job-board-backend-leonardosilvas2.replit.app
2. Endpoints disponíveis:

GET /api/labor-research - Retorna as questões da pesquisa
POST /api/labor-research - Recebe os dados preenchidos
GET /api/jobs-stats - Estatísticas das vagas
GET /api/jobs - Lista de vagas
3. Estrutura dos dados da pesquisa (/api/labor-research):

{
  "questions": [
    {
      "id": 1,
      "type": "text",
      "question": "Qual foi a última empresa que você trabalhou?",
      "field": "ultimaEmpresa",
      "required": true
    },
    // ... outras questões
  ],
  "title": "Pesquisa sobre Direitos Trabalhistas",
  "description": "Ajude-nos a entender melhor a situação dos trabalhadores domésticos"
}
4. Como fazer as requisições:

// Para buscar as questões
const response = await fetch('https://worker-job-board-backend-leonardosilvas2.replit.app/api/labor-research');
const data = await response.json();
// Para enviar respostas
const response = await fetch('https://worker-job-board-backend-leonardosilvas2.replit.app/api/labor-research', {
  method: 'POST',
  headers: {
    'Content-Type': 'application/json'
  },
  body: JSON.stringify(formData)
});
5. CORS está configurado para aceitar requisições do frontend.

Diga ao assistente do frontend:

"O backend está rodando em https://worker-job-board-backend-leonardosilvas2.replit.app e tem as rotas /api/labor-research (GET para questões, POST para enviar), /api/jobs-stats e /api/jobs. O CORS está configurado. Preciso que você consuma esses dados no painel admin e apresente as questões da pesquisa trabalhista dinamicamente."

O problema não está no backend - ele está funcionando perfeitamente. O frontend precisa fazer as requisições corretas para essas URLs.